为了很好地为你服务，Karma 需要知道你的项目，以测试它，这是通过一个配置文件。此页解释如何创建这样的配置文件。

看到[配置文件文档]()获取更多关于语法信息和所有可用的选项。

## 生成配置文件

生成这个配置文件可以使用命令 `karma init`:
```bash
$ karma init my.conf.js

你想使用哪个测试框架?
Press tab to list possible options. Enter empty string to move to the next question.
> jasmine

你想使用 Require.js?
这将添加require.js插件。
Press tab to list possible options. Enter to move to the next question.
> no

你想自动捕获一个浏览器吗？
Press tab to list possible options. Enter empty string to move to the next question.
> Chrome
> Firefox
>

您的源文件和测试文件的位置是什么？
你可以使用正则模式，例如： "js/*.js" or "test/**/*Spec.js".
Press Enter to move to the next question.
> *.js
> test/**/*.js
>

以前的模式中包含的文件应该被排除在外吗？
你可以使用正则模式，例如："**/*.swp".
Press Enter to move to the next question.
>

你希望 Karma 去观察所有的文件和运行测试的变化吗？
Press tab to list possible options.
> yes

Config file generated at "/Users/vojta/Code/karma/my.conf.js".
```

配置文件也可以使用 CoffeeScript 编写。事实上，如果你使用 `*.coffee` 扩展来执行 `karma init` ，比如  `karma init karma.conf.coffee` ，它会生成 CoffeeScript 文件。

当然，你可以手动复制粘贴另一个项目的配置文件。

## 开始 Karma
当启动 Karma 时，配置文件的路径可以作为第一个参数传递进去。

默认的, Karma 将会在最近的目录寻找文件 `karma.conf.js` 或者 `karma.conf.coffee` 。

```bash
# Start Karma using your configuration:
$ karma start my.conf.js
```

关于 karma 的配置文件的详细信息，如可用的选项和功能，请阅读[配置文件文档]()。

## 命令行参数
一些配置信息已经存在配置文件里，在配置文件里，当 karma 执行的时候也可以被指定配置作为命令行参数进行覆盖。

```bash
karma start my.conf.js --log-level debug --single-run
```

如果你像看所有的可用选项，请尝试输入 `karma start --help`


## Grunt/Gulp 整合
- [grunt-karma]
- [gulp-karma]


[configuration file docs]: ../config/configuration-file.html
[Grunt]: http://gruntjs.com/
[grunt-karma]: https://github.com/karma-runner/grunt-karma
[Gulp]: http://gulpjs.com
[gulp-karma]: https://github.com/karma-runner/gulp-karma
